今天下午，我们将探讨颅骨的发育。
这次我们将在颅骨周围加上脑膜。
我们将加入颅顶和颅底的
发育。
颅底和颅顶，从大脑发育的这个运动开始，
我们会看到，这里有一个完整的逻辑，几乎是一个逻辑序列，包含着信息
和结构。
我们将看看它是如何发生的
以及我们如何也能将其掌握在手中
以及在某种程度上
要很好地理解，这个发展的
驱动力是
差异化的生长速度
还不错
但对于颅骨来说，驱动力是大脑
我们昨天看到的
你们看到了这种发展
大脑这种有点非凡的运动
就像这样，你看到了那个阶段
去做
在某个时刻，大脑化，伴随着胚胎的整体挺直，
以及所有这些力量，它们能够重新
集中到前中线，
这条中线最终是预期的中线。这是一条你拥有所有生殖过程的线，
因此你可以繁殖，你可以重新进行所有最终过程，
与胸骨一起，也就是你的免疫力。
它向前发展，所以这是一个完整的
模式，可以让你重新获得
你的预期。你有时会遇到
不少人被卡住了。
我曾去过一些人那里，我有时会按压
可能在一个或两个地方，
以打开一些时间空间。
有时，我们封闭在
这个即时性中，你会有一些
微晶体
这就像是浓缩的时间
它必须被释放，因为你不再知道如何
预期。你有点停留在那里。
你就像被困在一个不再存在的旧事物中。
有时，有很多人活在过去。
我偶尔会用这样的比喻来加强语气。
我告诉他们，就像你口袋里有一个来自过去的小瓶子。
里面装满了难闻的气味。
真的很臭。
你每天都能闻到这种难闻的气味。
我说，让它打开，让它散去吧。
反正就是这样。
但那是当你接受死亡的时候。
当你理解死亡时，你突然会对自己
的时间更加从容。
你突然会想起最重要的东西。
但为此，你必须先研究巴尔多（Bardot）的过程。
这意味着你必须真正进入那种状态，在那里你可以轻松地摆脱
这些模式。
胚胎学，然后是死亡的过程。
最终我们如何到达？
我们如何度过？
我认为每一次呼吸，
我们都经历着创造的时刻。
每一次呼吸，你都在做这件事。
正是在那里，
你感觉到你可以
每一次都重新呼吸，
并且你被邀请
处于这种转变的时刻。
任何升起的事物，
都要接受放手。
这总是很难。
我有什么
如此害怕死亡。我一生中到底获得了什么，以至于
面对死亡时，我就是这样。
通常，这些都是阻碍，但实际上，不用担心。
这就是你需要用一个词来给予信任的地方。这就是你需要让这个词浮现出来，
并能够将这个词、这个姿态或这个眼神给予那个人，以给予他们
这种声音……
这是信任。